E aí
o Olá pessoal estamos começando mais uma
edição do saúde News nosso programa
diário que atualiza você sobre a
situação da pandemia da cor 2019 no
Brasil e a gente começa falando claro
que de vacinação até o momento o
ministério da saúde já distribuiu mais
de 200 milhões de doses de vacinas
dessas 168 milhões foram aplicadas em
todo o país mais de setenta por cento da
população acima de 18 anos recebeu a
primeira dose e hoje atingimos um Marco
importante na campanha mais de 50
milhões de brasileiros já estão com a
segunda dose ou com a dose única da
vacina no braço e aqui também a gente
reforça a importância de completar o
esquema vacinal com a dose um e com a
dose dois isso garante a imunização
completa e também aumenta a proteção
contra variantes do vírus portanto se
você já tomou a primeira dose fique de
olho no seu cartãozinho de
bom e quando chegar a data procure o
posto de vacinação mais próximo para
receber a segunda dose
no mapa como anda a vacinação pelo
Brasil São Paulo Mato Grosso do Sul e
Rio Grande do Sul foram os estados que
mais aplicaram doses até o momento em
relação à as quantidades entregues para
cada Unidade da Federação
e agora a gente atualiza situação da
pandemia do Brasil nas últimas 24 horas
foram notificados 14 mil novos casos de
o covid-19 20 milhões e 300 mil casos
foram confirmados desde o início da
pandemia no ano passado a média móvel
segue em queda com 30 mil casos por dia
em 14 estados registraram redução no
número de casos de cor 2019 nas últimas
24 Horas 10 estados estão com
estabilização nos dados e Espírito Santo
Pernambuco e o Distrito Federal
registraram aumento dos casos de
coronavírus
há
434 novos óbitos foram registrados no
Brasil nas últimas 24 horas com total de
569 mil mortes hoje são registrados em
média
876 óbitos pela doença por dia Lembrando
que desde junho esse dado também
apresenta uma tendência de queda a mais
de dez dias seguidos a média móvel de
mortes por que ouvir de 19 do Brasil
está abaixo de mil
14 estados apresentaram redução no
número de mortes por coronavírus nas
últimas 24 horas nova estados mais o
Distrito Federal estão com instabilidade
nos dados e o Acre Tocantins e o
Espírito Santo registraram aumento no
número de óbitos
em relação aos recuperados mais de 94
por cento dos brasileiros que contraíram
coronavírus já venceram a doença e mais
informações você já sabe I love.
Br/coronavírus e também nas nossas redes
sociais até a próxima
E aí